[Cœurs Destinés]
[Épisode 31]
Zhuang Shen a envoyé des hommes
pour assassiner Feng Suige en puclic,
mais ils ont échoué.
Feng Suige a ensuite fait irruption
dans le manoir Zhuang,
l'a capturé
et l'a emmené au palais.
Toi et ce Zhuang Shen,
vous êtes parents, n'est-ce pas ?
Mon frère a dit que
c'est lui qui a causé la mort
de notre mère.
C'est une telle haine.
Feng Suige, dans le palais de Susha,
a décapité Zhuang Shen en public.
Puis la famille Zhuang a été condamnée
à la confiscation de tous ses biens.
Un ministre puissant,
en l'espace d'une journée,
s'est vu accusé de trahison.
On dit que ton frère était impitoyable,
il avait vraiment du talent.
Le lendemain matin,
Feng Suige, seul,
armé d'une épée,
a assassiné l'empereur et usurpé le trône.
Donne-moi ça, je veux voir par moi-même.
Après avoir tué l'empereur,
Feng Suige a été découvert
et exécuté par le père et le fils Murong.
Les personnes qui ont enquêté
sur cette affaire pour toi,
sont-elles fiables ?
Quoi ?
Tu ne me crois toujours pas ?
Murong Yao
était le meilleur ami de mon frère.
Murong Zhong
est l'oncle qui nous a vus grandir.
Mon frère lui était
plus attaché qu'à notre père.
Comment pourraient-ils
avoir tué mon frère ?
N'as-tu pas maintenant
une rage brûlante dans ton cœur,
mais tu ne sais pas
qui est ton ennemi,
ni qui tu devrais brûler vif ?
J'ai visé juste, n'est-ce pas ?
Toi,
tu es si naïve.
Tu as de la colère en toi,
alors libère-la !
Puisque tu ne sais pas
qui est ton ennemi,
tue qui tu veux !
Si tu te trompes, tant pis,
c'est toujours mieux
que de te faire souffrir.
Peux-tu le découvrir
qui est mon ennemi ?
Tu veux encore enquêter ?
Dans ce registre,
n'est-ce pas écrit noir sur blanc ?
Celui qui a tué ton père et ton frère
sont les Murong.
Quelles preuves veux-tu encore ?
Peu importe les circonstances cachées,
je les tuerai pour toi, c'est tout.
Ton père est déjà mort.
Ton frère est aussi mort.
[Feng Suige a été révélé
après qu'il ait assassiné l'Empereur]
[et été tué par Murong Zhong et son fils]
Leurs meurtriers sont les Murong.
Regarde par toi-même.
Voilà, c'est ça.
Je te dis qu'à partir de maintenant,
je ne te laisserai plus te faire du mal.
Dans cette vie,
il faut faire ce qu'on veut !
Insulte qui tu veux,
tue qui tu veux,
c'est ça la vraie satisfaction !
Dégage !
Dégage d'ici !
- Feng Xi Yang
-Rouleau
Dégage !
Feng Xiyang, tu...
Tu...
Va demander à quelqu'un
d'apporter encore à la princesse
des pâtisseries et du thé,
qu'ils soient bien présentés.
Ça lui remontera le moral.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Vas-y !
Entendu.
Ce que je craignais le plus
est finalement arrivé.
Madame An a guéri ses yeux.
Cela signifie que l'hématome
dans son crâne s'est résorbé,
c'est une bonne chose.
Je pensais que le pire était
qu'il ne se souvienne plus de rien.
Mais c'est encore pire que prévu.
Il se souvient de certaines choses,
mais il te considère comme une ennemie.
Il a oublié tous les bons moments.
Est-il possible
qu'il retrouve toute sa mémoire ?
Tu as bien entendu ce que
Madame An a dit, non ?
Les profondeurs du cerveau
sont d'une complexité extraordinaire.
S'il peut retrouver la mémoire ou non,
cela dépend de son destin.
Alors,
ne comptons pas uniquement sur le destin.
Mademoiselle Yixiao.
Ne t'inquiète pas trop.
Quand Son Altesse se réveillera,
je m'occuperai de lui.
Je dois aussi tout lui dire.
Bien, c'est une bonne idée.
Je te dis,
tu connais mieux que
personne leur histoire.
Exactement.
Lui raconter tout en détail
l'aidera à retrouver la mémoire.
C'est vrai,
Ma petite.
Lu Ke a raison,
ne t'inquiète pas.
Suige n'a pas les idées
claires maintenant.
Quoi qu'il dise ou fasse,
ne le prends surtout pas à cœur.
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas.
Je m'y suis préparée.
Au moins,
nous avons sauvé sa vie.
ses yeux peuvent voir maintenant.
Au moins,
il n'est pas comme moi avant,
ne sachant même pas moi-même.
Ça suffit,
ne dis plus rien.
Je vais demander de l'aide à Madame An,
je vais la supplier de
trouver une solution.
J'ai entendu dire
que Feng Suige s'est réveillé.
Oui,
mais c'est compliqué.
Je vais chercher Madame An.
Je suis venu aujourd'hui
pour vous informer.
Je me suis déjà renseigné.
Il y a des rumeurs circulant à Yujing.
On dit que Feng Suige
a d'abord assassiné l'empereur,
puis a été capturé par la famille Murong
Exécuté sur place au nom du service du roi
Cela signifie
que les étrangers ne savent pas
que Feng Suige est encore en vie.
Le Deuxième Prince de Susha
est déjà monté sur le trône.
[Alliance Fengyu - Montagne Wufeng]
Votre Altesse,
vous êtes réveillé.
J'ai dit qu'une seule aiguille suffirait,
pas besoin d'une deuxième.
Impressionnant.
Comment te sens-tu ?
Tu te souviens qui je suis ?
Et lui aussi ?
Maître Ling.
Lu Ke.
Parfait !
Que se passe-t-il ?
Où suis-je ?
C'est difficile
à t'expliquer maintenant.
Retiens juste
que tu viens d'échapper à la mort,
tu as besoin de repos maintenant,
ne pose pas de questions.
Lu Ke.
A-t-on pris la ville Pingling ?
Non.
Essaie de trouver un moyen
pour l'aider à retrouver
plus de souvenirs.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
De quoi parlez-vous ?
Dépêche-toi de trouver une solution !
Oui !
Mais moi...
Fu Yixiao.
Je vais te tuer !
Non, non !
Calme-toi !
Calmez-vous, Altesse.
- Regarde, regarde, regarde, regarde
- Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y
Tu as besoin de repos maintenant.
Tu as besoin de te reposer.
Regarde.
Du calme.
Ça va, Votre Altesse ?
Respire profondément.
Calme-toi.
Allons-y.
Vite, partons.
Je sais que tu souffres.
Si tu te sens triste
pleure un bon coup,
ça te soulagera.
Qui pourrait supporter ça ?
Autrefois
des êtres chers,
maintenant devenus
des ennemis mortels.
Tu dis qu'elle est
ma personne la plus chère ?
Comment est-ce possible ?
Votre Altesse,
comment pourrais-je vous mentir ?
C'est vrai, vous avez l'oublié.
Avant, ton corps a subi
de graves blessures,
à cause d'une asphyxie prolongée
Provoque une congestion intracrânienne
entraînant votre cécité.
C'est Madame An
qui a utilisé des aiguilles d'or
Vous aider à soulager la congestion
et guérir vos yeux.
Mais en même temps,
cela t'a fait perdre la mémoire
et perturbé ton esprit.
Quand tu vois Fu Yixiao,
tu deviens une autre personne,
irritable, agité, incontrôlable.
Comment expliquer cette
blessure par flèche alors ?
Quand elle m'a tiré cette flèche,
elle voulait clairement me tuer.
Cette flèche,
je ne l'oublierai jamais.
Cette flèche
est son souvenir le plus profond.
C'est exact,
je pense que c'est la raison.
Sa mémoire
s'est arrêtée à la bataille de Pingling,
juste au moment
où tu lui as tiré cette flèche.
Cependant,
c'est aussi la volonté du ciel.
Sans toi et lui,
cette flèche du destin,
il aurait probablement
tout oublié maintenant.
La situation serait pire qu'actuellement.
S'il avait perdu tous ses souvenirs,
essayer de les lui faire retrouver
serait encore plus difficile.
Des cas comme le sien,
j'en ai vu beaucoup.
Il va s'obstiner,
n'écoutera personne
et ne fera confiance à personne.
Comment se fait-il que même mes paroles,
tu ne les crois pas ?
Comment puis-je croire tout cela ?
Si c'est vraiment comme tu le dis,
que j'ai perdu la mémoire,
alors que dois-je faire
pour retrouver mes souvenirs ?
Quitte-le.
Ce que tu peux faire maintenant,
c'est seulement de le quitter.
Complètement disparu de sa vie
ne plus jamais le rencontre,
ne plus te montre devant lui.
Laisse-le t'oublier peu à peu,
attends-le,
qu'il se rétablisse lentement.
Peux-tu le faire ?
Alors...
Combien de temps faudra-t-il attendre ?
Trois ans, 5 ans,
dix ans, 8 ans,
ou peut-être toute une vie.
Quoi que je dise maintenant,
tu n'écouteras plus.
Tant pis.
On ne peut pas se précipiter.
Voilà,
prends bien soin de ta santé.
Quand tu seras rétabli,
on en reparlera.
Je veux voir Fu Yixiao.
Non...
Pourquoi veux-tu la voir ?
Tu veux encore la tuer ?
Je veux connaître la vérité.
Je vais te dire la vérité,
c'est que Fu Yixiao nous a emmenés,
toute ces hommes,
pour te sauver la vie,
et on s'est déjà donné beaucoup de mal.
Je te dis
que tu la verras
quand tu te souviendras.
Si tu ne te souviens pas, ne la vois pas.
Si tu ne te souviens jamais,
ne la vois jamais.
Cette vie dont tu parles,
combien de temps dure-t-elle ?
Tu ne comprends toujours pas ?
Mieux vaut ne pas se voir
que se rencontrer.
L'amour fait plus de mal
que l'indifférence.
Ton amour pour lui
est comme une épée.
Plus tu t'approches,
plus tu le blesses profondément.
Si tu obtiens ce que tu veux,
il sera couvert de blessures.
Mais si je le quitte ?
Tu souffriras corps et âme,
et lui vivra en paix.
Votre Majesté.
Que faites-vous ?
Je cueille des fleurs.
Mère, ne le voyez-vous pas ?
Cueillir des fleurs ?
Que pourrais-je faire d'autre ?
Il fait beau aujourd'hui,
quel mal y a-t-il à sortir se promener ?
N'êtes-vous pas sortie aussi, Mère ?
Quelles fleurs aime Votre Majesté ?
laissez quelqu'un d'autre la cueillir.
Comment pouvez-vous le faire vous-même ?
Mère,
en grandissant,
je viens seulement de découvrir
que certaines fleurs
doivent vraiment être
cueillies par soi-même
pour avoir du sens.
Certaines fleurs semblent magnifiques,
mais se fanent très vite.
Une fois fanées,
non seulement elles
perdent leurs couleurs,
mais il ne reste que des
épines empoisonnées.
Se faire piquer est très douloureux.
Je suis déjà habitué à
ces fleurs sans épines.
La sensation d'être piqué
n'est pas si mal non plus.
Je t'ai déjà dit
de ne pas agir imprudemment.
Ne convoite pas Feng Xiyang.
Agir imprudemment ?
Vous êtes ma mère,
mais je suis l'empereur.
Je sais parfaitement ce que je fais.
Tu as grandi avec lui de la même racine.
Mais un jour,
vous vous séparerez.
Il aura sa propre croissance luxuriante.
Tu auras ton propre chemin solitaire.
Peut-être
que je n'échapperai pas non plus
à ce destin.
Ce que tu peux faire,
c'est seulement le quitter,
Disparais complètement de son monde,
ne plus jamais le rencontre,
♪ Il pleut ♪
Ne réapparaissez plus devant lui.
♪ De vieux rêves brûlent dans mon cœur ♪
Laisse-le t'oublier peu à peu,
♪ Les rêves tombent ♪
attends qu'il se rétablisse par lui-même.
Peux-tu le faire ?
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
♪ J'attends avec impatience
le crépuscule ♪
♪ Le crépuscule prend racine
dans le col de la montagne ♪
Peux-tu me promettre
que si je t'oublie vraiment,
♪ En un instant, les larmes
tachent mes yeux ♪
tu pourras te mettre en colère contre moi,
me frapper, m'insulter,
mais s'il te plaît,
ne sois pas déçue de moi,
♪ Le bruit du vent et de la pluie ♪
et surtout ne me quitte pas
♪ Qui rit de mon cœur indifférent ♪
à cause de cette déception.
D'accord ?
♪ Les rêves tournent
tout au long de la vie ♪
♪ Qui soupire que je peux supporter
la séparation et les retrouvailles ♪
♪ L'amour est un désastre
qui s'estompe facilement ♪
♪ Qui écrasera ma maladie ♪
♪ Les nuages ont disparu et la pluie
s'est arrêtée, cherchez-moi ♪
Je te l'ai promis,
je ne te quitterai jamais.
♪ Comme le monde est vaste ♪
♪ Je ne supporte pas le temps ♪
Mademoiselle Yixiao,
je viens d'essayer d'expliquer
quelques mots à Son Altesse.
Mais il n'écoute rien
et m'a même chassé.
En ce moment, son corps
est encore assez faible.
Il devrait déjà être couché.
Je suis toujours inquiète pour lui.
Se souvient-il de ce qui
est arrivé à son père ?
Les événements après la
bataille de Pingling,
il les a tous oubliés.
Oublier les souvenirs les plus douloureux,
je me demande
si c'est une bénédiction déguisée.
Ne t'inquiète pas trop,
Mademoiselle Yixiao.
Monsieur Zhou et le Maître Ling
ont déjà commencé à réfléchir.
Ils cherchent
d'autres bonnes solutions.
Si rien ne marche,
je vais énerver Son Altesse
Je lui ai tout dit
Surtout pas !
Il est physiquement faible maintenant
et a besoin de repos.
Dis-lui simplement
que Fu Yixiao est déjà partie.
Alors...
C'est la meilleure solution
pour l'instant,
favorable à sa guérison.
Il y a encore une autre méthode
que nous pourrions essayer.
Votre Altesse,
la circulation du qi et du sang
dans vos jambes n'est pas fluide.
Il faut tremper vos pieds dans
l'eau chaude plus souvent.
Je vais vous aider.
Ce n'est qu'un bain de pieds.
Tu te comportes comme
une jeune épouse maltraitée.
C'est tellement agréable d'être pieds nus.
Tu devrais aussi enlever tes chaussures.
Enlève tes chaussures, vite.
Laisse-moi faire.
Ce n'est qu'une chute dans l'eau,
et tu te comportes comme
une jeune épouse maltraitée.
Sur la viande grillée,
n'oublie pas de mettre beaucoup d'épices.
N'aimes-tu pas la nourriture épicée ?
Plus il y en a, mieux c'est.
En plus d'aimer les plats épicés,
tu apprécies aussi le vin.
À part l'ail que tu n'aimes pas,
tu n'es pas difficile pour le reste.
Tiens.
Comment puis-je manger
quelque chose d'aussi épicé ?
Je vais le manger.
C'est seulement en toi
que je peux voir
La même nature de loup que moi
Votre Altesse
Je te le donne.
Cela représente notre engagement
à ne jamais nous séparer dans cette vie.
C'est la première fois
que j'offre un cadeau
à une femme dans ma vie.
tu ne peux pas refuser.
As-tu déjà pensé
à quel genre d’homme
tu voudrais te marier ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Petit loup.
Je vais faire venir Monsieur Zhou
pour t'examiner.
Pourquoi tu l'appelles ?
Il ne sait même pas sculpter des loups.
Votre Majesté,
Feng Pingcheng est mort
et la famille Murong détient
le pouvoir réel.
Le nouveau souverain de Susha
a des fondations fragiles.
De plus,
Feng Suige est également mort.
L'armée de Susha est sans chef.
Je suggère de profiter de
cette occasion pour attaquer
directement sur Yujing.
Votre Majesté,
actuellement,
nos deux pays ont encore
l'alliance matrimoniale.
La princesse de Susha est
à Shengjing maintenant.
Si nous entrons en guerre maintenant,
tous les arrangements précédents,
y compris le mariage du Prince Zhennan,
seront réduits à néant.
Je vous prie de bien réfléchir.
Comment ?
Ministre du Bureau des Équipages impériaux
vous commencez aussi à s'immiscer
dans les affaires militaires
et nationales ?
Puisque Votre Majesté m'a convoqué
et nous a ordonné de délibérer,
je dois de vous exprimer
la vérité avec franchise.
D'ailleurs, vous qui projetez
de faire la guerre,
n'auriez-vous pas besoin de
l'assistance de notre bureau ?
Cessez tous de vous disputer.
Wang Encheng,
parle.
Si nous attaquons Susha,
quel plan as-tu en tête ?
Votre Majesté,
nos deux pays, Jinxiu et Susha,
se font la guerre depuis des années.
Nos troupes sont entraînées
et toujours prêtes au combat.
Il ne sera donc pas difficile
de mobiliser nos armées.
Nous avons également
un grand général disponible.
Nous pouvons demander au Prince Zhennan
de reprendre du service.
En fin de compte,
Tu ne veux pas juste prendre le roi Zhennan ?
le Prince Zhennan à Pingling.
Pendant toutes ces années,
le Prince Zhennan
a gardé Pingling
et protégé la frontière de Jinxiu.
Recommander le Prince
Zhennan pour diriger l'armée,
qu'y a-t-il de mal à cela ?
Votre Majesté,
le Prince Zhennan devait
s'allier par mariage à Susha,
mais il s'est enfui de
son propre chef.
Cette affaire n'a pas encore été réglée.
Même si on lui confiait le commandement,
il aurait du mal à se faire respecter.
Tu cherches délibérément
à créer des problèmes !
Tu me calomnies !
Ça suffit.
Arrêtez de vous disputer.
Attaquer Susha
est une affaire d'importance capitale.
Nous en reparlerons.
Oui.
Vous pouvez vous retirer.
Ces controverses à la Cour
ne s'apaiseront pas facilement.
L'Empereur et moi ne
sommes plus en accord.
La priorité maintenant
est de contrôler Xia Jingshi
et de s'appuyer sur lui pour stabiliser
la situation à la Cour.
Ce vieux chien, Wang Encheng
on ne sait pas quand
il s'est rapproché du Prince Zhennan.
Il ne cesse de conseiller
pour que Sa Majesté
l'Impératrice Douairière
le laisse partir,
et pour diriger l'armée contre Susha.
Où est Bai Shouzhuo ?
Où est-il ?
Tu n'oses pas me regarder ?
Pourquoi ?
Je n'ose pas offenser
l'épouse du Prince Zhennan.
Quelle épouse du Prince Zhennan ?
La Princesse Xiyang et le Prince Zhennan
ont déjà rompu leurs fiançailles.
À partir de maintenant,
quiconque osera l'appeler
l'épouse du Prince Zhennan,
Nous
ne lui pardonnerons pas.
Votre serviteur
obéit à vos ordres.
Ça va,
ne sois plus fâchée.
Tiens,
les fleurs que j'ai cueillies pour toi.
Regarde
s'il y en a que tu aimes.
J'aime celle-ci.
Celle-ci ?
Celle-ci ne va pas.
Il y en a tant d'autres plus belles,
tu ne les aimes pas ?
Aide-moi à la mettre.
Sors !
Sortez tous !
C'est vraiment étrange.
Cette fleur
est visiblement abîmée,
mais pourquoi sur ta tête
est-elle pour moi
d'une beauté jamais
vue auparavant ?
Vous parliez d'attaquer
Susha tout à l'heure ?
Tu t'inquiètes pour Susha
ou pour Xia Jingshi ?
Je te dis
que s'il veut s'échapper
de sous mes yeux,
c'est impossible.
Je me soucie seulement de Susha.
Voulez-vous vraiment attaquer Susha ?
Toi, princesse de Susha,
ton audace
devient vraiment de plus en plus grande.
Verse-moi du vin.
Tu es vraiment ma bête noire.
Peu importe ce que tu fais,
dès que je te vois,
mon humeur s'améliore considérablement.
Dis-moi,
que veux-tu ?
Si on attaque Susha,
qui dirigera l'armée ?
Ce ne sera pas Xia Jingshi, n'est-ce pas ?
C'est lui qui a eu cette bonne idée.
Il s'est entendu avec un
groupe de ministres
pour conseiller l'Impératrice Douairière.
Il pense que je ne sais pas
que c'est lui qui manigance tout ça.
Comment pourrais-je le laisser réussir ?
Il réside au Palais Rongyang,
comment a-t-il pu contacter
ces ministres ?
Calme-toi,
ne pense à rien,
écoute-moi.
Détends-toi.
Respire.
Cette voix,
pourquoi est-elle si familière ?
Votre fils vous salue, Mère.
Assieds-toi.
Voici de la compote
d'abricots fraîchement
préparée aujourd'hui.
Goûte-la aussi.
Je me souviens depuis mon enfance
que vous aimez la compote d'abricots.
Tu es toujours si attentionné,
tu te souviens même de ces petits détails.
Qu'y a-t-il, Mère ?
Qui vous a contrariée ?
Toi et cette princesse de Susha,
vous êtes mariés depuis si longtemps.
Mère,
notre mariage n'a jamais été consommé.
Et maintenant,
nous n'avons même plus le titre d'époux.
Les affaires du palais,
rien ne peut être caché à mes yeux.
Certaines choses, je craignais
que tu ne puisses les entendre
sans perdre la face.
Mais je sais bien
qu'elle s'est rapprochée de Sa Majesté,
et que cela te contrarie forcément.
Cette fille, je l'ai rencontrée
plusieurs fois.
Elle est tellement gâtée
qu'elle en est devenue insupportable.
Tu as dû subir beaucoup d'injustices.
Je te demande,
comment souhaites-tu la traiter ?
Je pense que
puisque nous ne sommes plus époux,
autant la renvoyer à Susha.
Quelle sottise.
Son père et son frère sont morts,
à quoi bon la renvoyer à Susha ?
C'est comme cet éventail,
par temps chaud et ensoleillé,
il peut encore servir.
Mais dès que le temps se rafraîchit,
il devient inutile.
Je te considère comme mon propre enfant.
Tu as été maltraité,
je vais te venger.
Qu'en penses-tu ?
Je m'en remets
entièrement à vous.
Elle a mal placé ses attentions,
même Sa Majesté est sous son influence.
Quant à elle,
ne t'en préoccupe plus.
Je m'en occuperai.
Par ailleurs,
j'ai une autre question
à te poser.
Actuellement, la Cour de
Susha est en plein chaos.
C'est le bon moment
pour lancer une offensive.
C'est une opportunité pour notre pays,
et encore plus pour toi.
Accepterais-tu de reprendre
le commandement
et de partir en campagne ?
Je ne
décevrai pas votre confiance.
Bien.
Eunuque Gao.
Ta santé
m'inquiète beaucoup.
Une fois que tu auras anéanti Susha,
je trouverai un médecin
pour t'examiner soigneusement.
Merci, Mère.
[Comptage]
Cette calligraphie a été gravée
par Monsieur Huang.
Madame An,
que faites-vous ici ?
Ce matin, Ling Feng est venu me voir.
Ce vieux homme,
il a fait un pari avec moi.
Il ne croit absolument pas
que je puisse guérir
l'amnésie de Feng Suige.
Il a dit que si Feng Suige
se souvenait de tout,
le Domaine Zhengnian
m'appartiendrait désormais.
Je ne me soucie guère de son domaine.
Ling Feng m'a tout raconté
sur toi et Feng Suige.
Je voudrais voir Feng Suige,
j'aimerais
pouvoir le guérir pour toi.
J'espère qu'à l'avenir,
vous pourrez rester ensemble
dans la vie comme dans la mort,
jusqu'à ce que vos cheveux
deviennent blancs.
Merci, Madame An.
Avant, chaque fois que je venais ici,
Monsieur Huang montait la garde ici.
C'est aussi un homme au destin malheureux.
J'ai entendu le maître Ling dire
que la vie du Monsieur Huang
a été sauvée par vous aussi.
Sa vie a été sauvée,
mais il a tout oublié,
qui il était,
il a même oublié qui était sa femme.
Il a une femme ?
Comment se fait-il que je
ne l'aie jamais vue ?
Il est toujours seul,
tout seul ici.
Sa femme est décédée.
Elle était partie cueillir des
herbes médicinales pour lui.
Mais elle a été mordue
par un serpent venimeux.
Quand on l'a trouvée,
elle était déjà morte.
C'était sur la montagne
le long de ce chemin.
Depuis qu'elle est partie,
Monsieur Huang vient tous les jours
passer un moment sous cet arbre,
[Comptage]
qu'il pleuve ou qu'il vente.
Personne ne sait pourquoi.
[Comptage]
Se pourrait-il que...
Ces caractères servent à
compter les jours ?
[Comptage]
C'est exactement ça.
Il y a environ 60 caractères ici,
plus de 300 traits.
Si je me souviens bien,
sa femme est décédée il y a 10 mois,
ce qui fait environ 300 jours.
Alors,
Monsieur Huang vient ici
chaque jour pour marquer...
Marquer
combien de temps s'est écoulé
depuis le départ de sa femme.
Monsieur Huang n'a pas oublié.
Monsieur Huang se souvient
toujours de sa femme.
Il reste ici tous les jours
dans l'espoir
que sa femme revienne.
[Comptage]
Oui.
L'amour est gravé dans le cœur,
comment l'amour pourrait-il
être oublié si facilement ?
Madame An,
je crois
qu'il est impossible que Feng Suige
C'est si facile de m'oublier
Feng Suige doit certainement
me garder dans son cœur.
Je crois
qu'il se souvient certainement de moi.
Je ne dois pas nécessairement
disparaître de sa vie.
Il doit y avoir d'autres moyens
de lui faire se souvenir de moi.
Laisse-moi y réfléchir.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu][Wang Lang]
Ici sont consignées les informations
sur tous les fonctionnaires
civils et militaires de Susha.
[Dévouement au Peuple]
L'Impératrice Douairière m'a recommandé
de lire attentivement ces documents,
de bien réfléchir
à qui mérite vraiment mon alliance.
Puisque je viens d'accéder au trône
et que ma position
n'est pas encore stable,
j'ai besoin de ministres
loyaux pour m'assister.
Ministre Shen, quel est votre avis ?
Ce que Votre Majesté dit
est tout à fait juste.
Absolument.
Alors, Ministre Shen,
qui pensez-vous que je
devrais rallier à ma cause ?
- Je suis stupide
- Je vais te conquérir
qu'en pensez-vous ?
Je
[Dévouement au Peuple]
vous remercie pour votre faveur.
Ne vous précipitez pas pour me remercier.
N'êtes-vous pas curieux
de savoir pourquoi je vous choisis ?
Je suis trop stupide,
j'espère que Votre Majesté
parlera franchement.
Vous avez servi comme officiel
pendant plus de 10 ans
et connaissez parfaitement
les rouages de la Cour.
Vous savez aussi flatter et complaire.
Vous devriez normalement
détenir un grand pouvoir
et être un ministre
important de Susha.
Mais vous avez une habitude particulière.
Vous ne faites que flatter
ceux qui détiennent le pouvoir.
Vous n'êtes pas obéissant
et encore moins loyal
envers un seul maître.
Donc même si vous ne pouvez pas
devenir le confident de quelqu'un,
vous arrivez quand même à
bien vous en sortir.
Même quand la famille Zhuang est tombée
et que beaucoup ont été impliqués,
vous avez su rester à
l'écart des problèmes.
Je suis coupable.
Bien.
Je vais vous donner une chance
de devenir mon confident.
Êtes-vous d'accord ?
Mais j'ai toujours été
le confident de Votre Majesté.
Tout ce que je possède appartient à Susha,
Tout cela a été donné par Votre Majesté
Je vous ouvre mon cœur,
si vous continuez à me donner
des réponses évasives...
Ministre Shen,
vous pouvez rentrer chez vous
pour votre retraite.
Je suis prêt à devenir votre confident,
à vous servir corps et âme
jusqu'à la mort.
Très bien.
La première chose que je
veux que vous fassiez
est de découvrir la cause de
la mort de l'empereur précédent.
Mais, Votre Majesté,
l'empereur précédent
a été assassiné par le Grand Prince.
C'est un fait connu de tous.
Je veux la vérité.
Tu récupères bien.
Heureusement que tu es robuste
pour survivre à des
blessures aussi graves.
J'ai entendu dire par Lu Ke
que vous, pour me sauver,
avez fait tout votre possible.
Cette dette de vie,
je ne l'oublierai jamais.
Tu exagères.
Zhou,
pour son amnésie,
as-tu d'autres solutions ?
Les médicaments sont inefficaces.
Pour l'instant,
Je ne vois aucune solution.
Sortez tous.
Je vous ai dit de sortir tous.
C'est une affaire entre lui et moi.
Votre Altesse.
Sortez.
Parlez calmement, Votre Altesse.
J'ai entendu Lu Ke dire
que tu étais déjà partie.
Pourquoi es-tu partie si soudainement ?
Parce que
je ne veux pas te blesser.
Alors pourquoi es-tu revenue ?
Parce que
je n'arrive pas à te laisser.
Ne t'approche pas.
J'ai entendu Lu Ke et Ling Feng dire
que j'ai oublié beaucoup de choses.
Ils disent
que tu es la personne que j'aime le plus.
Oui.
Mais peu importe ce qu'ils disent,
je me souviendrai toujours
de ce moment où tu m'as tiré dessus.
Comment puis-je croire à tout cela ?
Feng Suige, sais-tu ?
J'ai beaucoup regretté
d'avoir tiré cette flèche vers toi,
j'ai même failli te tuer.
Mais maintenant, je suis reconnaissante
d'avoir eu cette occasion
qui te permet de te souvenir de moi.
Bien sûr que je me souviens de toi.
Tu es la Générale en rouge de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Oui.
Tu es ma pire ennemie.
Nous nous sommes battus à
mort sur le champ de bataille,
prêts à tout
pour prendre la vie de l'autre.
Oui.
Comment expliquer alors
que tu deviennes la personne
que j'aime le plus ?
C'est inexplicable.
Pas besoin d'explications.
L'amour est l'amour.
Il n'y a jamais eu de raison.
Je ne m'en souviens pas.
Tu as juste temporairement oublié.
Feng Suige.
Veux-tu vraiment me tuer ?
♪ Il pleut ♪
Tu as hésité
♪ De vieux rêves brûlent dans mon cœur ♪
Tu connais déjà la réponse dans ton cœur.
♪ Les rêves tombent ♪
Tu ne veux simplement pas le dire,
♪ La chaleur de ta paume
me manque ♪
Est-ce juste?
♪ J'attends avec impatience
le crépuscule ♪
Ne crois pas
que je ne te tuerai pas.
♪ Le crépuscule prend racine
dans le col de la montagne ♪
♪ En un instant, les larmes
tachent mes yeux ♪
Qu'est-ce que tu fais ?
Feng Suige.
♪ Comme le monde est vaste ♪
Je t'ai promis
que quoi qu'il arrive,
je ne te quitterai jamais.
♪ Je ne supporte pas le temps ♪
Si tu veux me tuer,
♪ Perdu dans la nature ♪
je t'y aiderai.
♪ Je te cherche ♪
♪ Même si le monde n'est que ruines ♪
♪ Ombres frémissantes,
bercées par le vent ♪